Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se los estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer
esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Son palabras que añadimos a la hora de escribir código y que sirven como método para "encerrar" un dato que luego nos
servirá para utilizar más adelante.

Strings
Son un tipo de dato, uno de los más comunes en el lenguaje de programación JavaScript. Básicamente son cualquier texto
(palabra, frase, oración) escrito entre comillas.

Funciones (argumentos, return)
Las funciones son tipos particulares de Objetos llamados "objetos invocables". Se utilizan cuando se tiene un conjunto
de variables diversas y se necesita calcularlas, cambiarlas, o hacer algo con ellas. Para ejectutar una función se
necesita escribir el nombre de la misma y los paréntesis.
Los argumentos son variables que se agregan entre paréntesis dentro de una función. Vale decir que, posteriormente,
dichas variables pueden convertirse en valores.
El "return" (retorno) es la única forma en que los datos contenidos en una función "escapen" de la misma, y por lo tanto
podamos tener acceso a ellos. Se utiliza cuando queremos "devolver algo" que está alojado dentro de una función.

Declaraciones if y Valores booleanos (true, false)
La palabra clave "if" se refiere al operador de control de flujo. El "control flow" (o flujo de control) permite que
nuestra función verifique si algo es "true" (verdadero) o no lo es. Vale recordar que "true" y "false" son los dos
únicos valores posibles que pueden adquirir los tipos de datos "booleanos". Esto es así debido a la lógica booleana, en
la que existen sólo dos opciones e imperan los pares de opuestos: activar/desactivar, blanco/negro, 0/1, verdadero/falso.