Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Los objetos son contenedores de datos que acumulan información sobre una sola cosa. Se deben encerrar entre
llaves y utilizan un concepto llamado pares de Clave:Valor. La primera no es otra cosa que el nombre que le
daremos a cada clave y el segundo, como su nombre lo indica, es el valor que guardaremos en cada una.

Propiedades
Son las diferentes claves que contiene un objeto y a las cuales se les asigna, mediante los dos puntos, un
valor determinado. Básicamente son items que contienen determinada información acerca del objeto al que
pertenecen y sus valores pueden ser strings, números, booleanos, arrays.

Métodos
Son funciones que se encuentran dentro de los objetos y que permiten hacer algo con la información provista
anteriormente mediante las propiedades. Es importante señalar que los valores se pueden establecer en
funciones al interior de los objetos, y que fuera de ellos se las puede llamar usado notación de
puntos y paréntesis finales.

Bucle for…in
Como todo bucle, su función principal es iterar sobre cada par clave:valor de los objetos y de esa manera
recorrerlos una y otra vez buscando la información que se tiene como objetivo. Cabe destacar que no es un
tipo de bucle estándar como los que se usan en los arrays, sino que para los objetos se utiliza otro tipo
de bucle for integrado llamado "for...in loop". Comienza igual que un bucle normal pero entre paréntesis
se declara una variable, la palabra clave "in" y el nombre del objeto. De esa manera, recorrerá cada
clave del objeto y finalizará cuando se haya iterado el total de las mismas.

Notación de puntos vs notación de corchetes
Para acceder a los valores guardados en las claves de los objetos, se debe llamar al nombre del objeto y
la clave correspondiente. Pero esto se puede hacer de dos maneras distintas. Por un lado, la notación de
puntos por la cual llamamos al NombreDelObjeto.NombreDeLaClave. Por otro lado, la notación de corchetes
mediante la cual se debe usar una cadena o número o una variable que apunte a una cadena o número, y se
pueden utilizar comillas, como por ejemplo NombreDelObjeto["NombreDeLaClave"].