En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones del siguiente concepto como si se lo estuvieras
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Funciones Callback
Son funciones que tienen una utilidad muy importante en JavaScript, ya que permiten pasar una función como argumento a
otra función distinta de la primera. Pueden llamarse en cualquier momento y así pasar diversos argumentos dentro de la
función. Existe una convención y consiste en usar "cb" como argumento para la variable que se usará con dicho propósito.