Escribe explicaciones del siguiente concepto como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays
Las matrices/arreglos son contenedores o listas de elementos (items) que admiten cualquier tipo de
dato dentro (ya sean strings, numéricos, booleanos, undefined, null) e incluso también funciones
y otros arreglos. De esta forma, se las puede pensar como un método de almacenamiento y
colección de diversos tipos de datos para luego acceder a ellos de manera práctica y
sencilla.